Las clases que conforman esta capa en conjunto implementan el modelo de negocio de la
aplicación a desarrollar. Estas clases estarán en un paquete llamado gestorAplicación.

Las clases al interior de este paquete se deben organizar en mínimo 2 paquetes diferentes.

Esta capa estará conformada por las siguientes clases:

• Estará compuesta por las clases presentadas durante la exposición del avance del
proyecto, las cuales consistirán en mínimo 6 a 8 clases.
• 2 clases nuevas que implementen la herencia (2 clases deben heredar de una tercera.
Esta tercera puede ser una nueva clase o una de las ya propuestas inicialmente)

Por último, en las clases de esta capa no se puede utilizar comandos para imprimir.