* Guardar en archivo(s) mediante la serialización de objetos, el estado de todos los
objetos del modelo cuando el sistema se va a cerrar.

* Cargar en memoria RAM desde los archivos anteriores, el estado de todos los objetos
del sistema para con ellos realizar las funciones programadas.

Para tal fin, se implementarán todas las clases necesarias que permitan las dos funciones
anteriores. Estas clases se ubicarán en un paquete que llamaremos baseDatos.

Los archivos donde se guardan los objetos serializados deberán estar en un directorio
relativo del proyecto llamado /temp que estará al interior de este paquete.