En esta capa se implementarán todas las clases asociadas al menú genérico de consola.

Esta capa permitirá implementar la interacción del usuario con el sistema acorde a lo visto
en clase. En razón a lo anterior se creará un paquete llamado uiMain donde se ubicarán
todas las clases que se requieran para esta actividad. Dado lo anterior, ninguna clase de
la capa lógica imprimirá información y serán las clases de esta capa las encargadas tanto
de recibir la información del usuario como de imprimir la información correspondiente
proveniente del sistema. 

Esta interfaz será en un ambiente no gráfico y todo deberá ser
impreso en pantalla.

La interfaz de usuario de la aplicación deberá tener una estructura clara, su contenido
ordenado y las funciones de la aplicación implementadas mediante un menú genérico de
consola que abarcará todas las funcionalidades disponibles.

• Para el manejo de cada una de las funciones del usuario se empleará un menú genérico
de consola, el cual le permitirá el despliegue en pantalla de las opciones y poder
seleccionar una alternativa. Esta interfaz hará uso de switchs (o equivalentes).

• El sistema deberá tener una serie de formularios para la entrada y salida de la información, 
los cuales serán hechos en pantalla plana (DOS) sin utilizar los conceptos de la interfaz gráfica de usuario.
